llega desde Nueva York, donde una
explosión en un añejo edificio en el
Bronx dejó un fallecido y 14 heridos,
que es lo que nos llama la atención de
esto. Eh, al parecer fue una fuga de gas
que suscitó un incendio. Esto es en el
tercer piso de un edificio de cinco y el
piso, el tercero, se dió y cayó parte
del tercer piso sobre el segundo piso.
Afortunadamente, digo yo, un muerto para
este tamaño de lo que sucedió
y refleja una cosa que es un problema
que hay en Nueva York, en determinados
boros, los barrios de Nueva York, que
hay edificios que son muy añosos, cuya
infraestructura [música]
deja mucho que desear. Aquí participaron
más de 500 bomberos. Usted se pregunta,
aquí hace frío?